# О документации
Документация состоит из 4 разделов: tutorials, how-to guides, explanation и reference

## Разделы документации 

### Tutorials (Обучающие уроки)
Этот раздел рассказывает, как быстро начать работу с системой.  
В нем расположены простые уроки, которые покажут основные принципы работы.

### How-to guides (Руководства)
Руководства пошагово показывают, как решить ту или иную проблему. Это сборник рецептов. 
При чтении этого раздела подразумевается, что вы уже имеете представление о системе, и сможете понять смысл шагов, даже если комментарии к ним минимальны. 

### Explanation (Объяснения)
Объяснения расскажут, почему сделано так, а не иначе. В них нет примеров кода, но есть информация о контексте и причинах, почему система построена именно так, а не иначе. Правильное понимание принципов, которые были положены в основу системы очень важно для разработки. 

### Reference (Справочник)
Этот раздел содержит информацию о интерфейсах и функциях. Это справочник, который объясняет, как использовать те или иные функции системы — как выглядят интерфейсы, что делают кнопки, с какими аргументами вызывать функции, и какие значения они возвращают. Тут есть информация, но нет всего остального. 

## Как читать документацию 
Если вы видите ее в первый раз — то посмотрите обучающие уроки и прочитайте раздел "объяснение". Первый раздел обеспечит вам теоретические знания, а второй — практические. В дальнейшем вы сможете пользоваться руководствами и справочником, для практических и теоретических знаний соответственно 
